В данном репозитории размещаются файлы по созданию сайта интернет-магазина по продаже велосипедов.

<!-- ################################################################################################### -->

Задание урока 5:
Создание блочной структуры сайта, позиционирование элементов
1. Главная страница:
a. Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и расположить блок по центру экрана
b. Задать блоку с классом header значение высоты.
c. Отодвинуть логотип от левого края.
d. Из вертикального меню сделать горизонтальное.
e. Разместить меню справа от логотипа.
f. Прижать меню к правому краю.
2. Footer (на всех страницах:)
a. Задать высоту.
b. Поменять цвет фона.
c. Прижать текст “Все права защищены” к правому краю и отодвинуть от верхней и правой границы.
3. Страница просмотра товара каталога:
a. Разместить краткое описание товара справа от картинки
b. Добавить кнопку “Купить”
c. Присвоить наведение и нажатие на кнопку “Купить”
4. Страница каталога
a. Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога
b. Расположить элементы каталога горизонтально.
5. Доделать то, что не успели в прошлых уроках.
6. *Расположить элементы на ваше усмотрение.
7. *Страница контактов:
a. Ширина карты 100%,
b. Высота карты 374px.
8. *Добавить фоновые изображения для header на каждой странице.
На данном этапе уже можно приступить к расположению элементов в соответствии с макетом.
Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное ДЗ.

<!-- ################################################################################################### -->

Задание урока 4:
Добавление контента на нашей странице, создание первых блоков и эффектов на ссылки сайта
1. При наведении на меню сайта цвет ссылок должен меняться на произвольный.
2. На всех страницах создать блок с классом “header”, содержащий:
a. логотип вашего интернет магазина;
b. Меню сайта.
3. Создать блок с классом “footer” и разместить в него содержимое футера.
4. При вводе текста в поле “Email” на странице контактной информации поменять цвет текста и цвет поля.
5. При вводе текста в текстовые поля каждое слово должно начинаться с большой буквы, даже если пользователь будет вводить с маленькой буквы.
6. На странице товара каталога:
a. Под заголовком “технические характеристики” разместить таблицу, размером не меньше 2*3 (есть задание *);
b. Записать в таблицу произвольные технические характеристики вашего товара;
c. Если технических характеристик нет, добавьте таблицу с любыми параметрами по вашему выбору.
7. *При наведении на изображения в разделе просмотра товара, подробного описания, необходимо сделать так, чтобы рамка исчезала, но сама картинка при этом не должна смещаться, т.е должна оставаться неподвижной. 
8. *На странице просмотра товара каталога, в каждом параграфе сделать первую букву первого слова другим шрифтом и размером.
9. * Создать таблицу размером не менее 4*5.
10. * Объединить несколько ячеек как по горизонтали, так и по вертикали.
11. * Задать высоту для верхней строки таблицы, отличную от всех остальных.
12. Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное ДЗ.

<!-- ################################################################################################### -->

Задание урока 3:
В этом домашнем задании вы будете дорабатывать задание второго урока, придавая ему стили CSS.
1. Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам.
2. В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8.
3. Меню сайта:
a. Для всех ссылок меню задать определённый стиль. (Цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.)
b. Убрать маркеры списка.
4. Страница “Подробное описание товара”
a. Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара)
i. Цвет текста черный.
ii. Размер шрифта 18px;
iii. Насыщенность шрифта 400. (font-weight);
iv. установите цвет фона #eaeaea;
b. Для текста краткого описания товар.
c.
i. Цвет текста #707070;
ii. Размер шрифта 14px.
iii. Начертание шрифта italic. (font-style)
iv. Высоту текста 16px (line-height);
Для текста подробного описания товара:
i. Цвет текста ​ #484343.
ii. Размер шрифта 16px.
iii. Насыщенность шрифта 400. (font-weight);
iv. Высоту текста 24px (line-height);
v. Расположение текста по левому краю (text-align)
d. Для списка внурти подраздела Характеристики товара
i. задайте списку стили, отличные от всего остального текста.
ii. *установите в качестве маркеров произвольные изображения
5. Странице “Контакты”:
a. Задать значения ширины и высоты для полей ввода.
b. Задать стили для текста, внутри полей input. ( Цвет текста, размер шрифта и т.д.).
c.
Следите за тем, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов.
6. *Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку произвольным цветом.
7. *Приветствуются самостоятельные дополнения ваших работ в пределах пройденной темы.

<!-- ################################################################################################### -->

Задание урока 2:
Создание основного наполнения сайта, главной страницы, каталога, товара каталога и контактов:
Создать файл index.html — это будет главная страница. На этой странице сделайте ссылки в виде маркированного списка на следующие страницы.
1. Меню (должно располагаться на каждой странице сайта):
* Главная.
* Каталог.
* Контакты.
2. Отделить горизонтальной чертой шапку сайта.
3. Добавить название вашего магазина.
4. Напишите приветственное сообщение.
5. Горизонтальная черта.
6. Подвал (должен располагаться на каждой странице сайта, содержать значек копирайта и текст «Все права защищены»).

На странице «Каталог»
1. Меню сайта.
2. Горизонтальная черта.
3. Заголовок «Каталог».
4. Уменьшенные копии изображений товаров из вашего магазина.
5. Ссылки под картинками, для перехода в подробное описание товара.
6. Подвал.

На странице «Товар каталога» (страницы из первого ДЗ)
1. Добавить картинку товара с возможностью нажатия на нее. Картинка должна открыться в полном размере, в новом окне.
2. В подразделе «Характеристики товара» необходимо добавить маркированный или нумерованный список характеристик товара.

На странице «Контакты»
1. Добавить форму обратной связи. Наименования и тип полей по вашему усмотрению.
2. *Добавить адрес вашего магазина. Под адресом расположить карту, на которой должна быть расположена локация вашего магазина. Карту можно создать с помощью конструктора Яндекс.Карт или Google.Maps.

<!-- ################################################################################################### -->

По заданию 1-го урока было создано 3 страницы с описанием 3 моделей велосипедов. Данные страницы размещены в директории "catalogue".
